Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Romance Localization.xliff
Languages: zh

# Nabiha_date_LonelyCliffs_1B_Response
source: I love it. Enough for you and for others to enjoy too. If only more people would know when enough is enough for themselves._Maybe we wouldn't have the world we have today.
zh: 我喜欢它。足够你和其他人享受了。要是更多的人知道什么时候对自己来说足够了就好了_也许我们不会有今天的世界。

# Nabiha_date_LonelyCliffs_Walk_1
source: I think that in order to make the world a better place people need to know when they're fed, housed, and comfortable enough._Capitalism has made the minds of the many into jelly. Just mindlessly consuming for no reason.
zh: 我认为，为了让世界变得更美好，人们需要知道他们什么时候有足够的食物、住所和舒适度_资本主义使许多人的思想变成了果冻。只是无缘无故地盲目消费。

# Nabiha_date_LonelyCliffs_Walk_2
source: If we could get people to change their habits, their minds, then maybe we'll have a chance at survival._It'll take new habits to form, but only if we keep pushing, which is why every vegan you know won't shut up about their lifestyle, haha!
zh: 如果我们能让人们改变他们的习惯和想法，那么也许我们就有机会生存下去_这需要新的习惯来形成，但前提是我们继续努力，这就是为什么你认识的每个素食主义者都不会对他们的生活方式闭嘴，哈哈！

# Nabiha_date_LonelyCliffs_Walk_3
source: You have brought so much good to White Ash Harbor. Seeing it improve since your arrival, in such a short span of time, has been a wonder.
zh: 你给白灰港带来了这么多好处。自从你到达后，在如此短的时间内看到它有所改善，真是一个奇迹。

# Nabiha_date_LonelyCliffs_Walk_4
source: Darling, you have been hiding something from me._You're clearly a wizard, and now that I have found you out, you must fix my left knee because I don't want to have replacement surgery! Haha!
zh: 亲爱的，你一直在瞒着我。_你显然是个巫师，现在我发现了你，你必须修复我的左膝，因为我不想做置换手术！哈哈！

# Nabiha_date_LonelyCliffs_Walk_5
source: Ah, as much as I love this, all good things come to an end and I must go home.
zh: 啊，尽管我很喜欢这个，但一切美好的事物都会结束，我必须回家。

# Nabiha_date_LonelyCliffs_End
source: Bravo, this has been a time I will keep in my memory for as long as it lasts. Goodnight.
zh: 太棒了，这是我将永远铭记在心的时刻。晚安。

# Nabiha_date_EastBeach_Intro
source: And yet, somehow, you got me to go here.
zh: 然而，不知怎么的，你让我去了这里。

# Nabiha_date_EastBeach_1
source: Do you want to know why I hate this beach?
zh: 你想知道我为什么讨厌这个海滩吗？

# Nabiha_date_EastBeach_1A_Option
source: I thought you were being playful. (Friend)
zh: 我以为你在开玩笑。(Friend)

# Nabiha_date_EastBeach_1B_Option
source: I'd like to know, sure. (Friend)
zh: 我当然想知道。(Friend)

# Nabiha_date_EastBeach_1A_Response
source: Playful?! Are you unable to feel empathy? I . . . I have to tell you then._My husband died here. He got caught in a rip tide and it pulled him out to sea.
zh: 好玩？！你无法感受到同理心吗？一、那么，我必须告诉你_我丈夫死在这里。他被汹涌的潮水困住了，潮水把他拉到了海里。

# Nabiha_date_EastBeach_1B_Response
source: My husband died here. He got caught in a rip tide and it pulled him out to sea._I try to avoid coming here. Being here . . . gives me a frenzy of emotions.
zh: 我丈夫死在这里。他被汹涌的潮水困住了，潮水把他拉到了海里_我尽量避免来这里。在这里。让我激动不已。

# Nabiha_date_EastBeach_Walk_1
source: I packed a nice lunch and I dozed off after we ate. He went for a swim . . . he loved swimming, and . . .
zh: 我收拾了一顿丰盛的午餐，吃完后打了个盹。他去游泳了。他喜欢游泳，而且。

# Nabiha_date_EastBeach_Walk_2
source: . . . and by the time I noticed he had been gone for far too long for a swim, I . . . It was too late. We never found him.
zh: . . . 当我注意到他已经离开太久，无法游泳时，我。太晚了。我们从未找到他。

# Nabiha_date_EastBeach_End
source: Sorry . . . (playername). Let's leave this place.
zh: 对不起。(playername)。让我们离开这个地方。
